    有种胜利叫坚持三千米，对于我来说是一个遥远的距离。想到的时候，觉得颤栗。然而对于站在起跑线上的每一位女运动员来说，这将是她们将要面临的比赛。
    　　我认为将会有人无法跑完全程，毕竟三千米对于一个女生来说，这足以是一次长征。可结果只能让我意外，没有一个运动员在中途退出，所有的运动员都坚持到了终点。虽然最后一名与第一名之间有将近一圈的差距，然而她们都是胜利者，因为有种胜利叫坚持！
    　　超越极限
    　　或许你努力过，争取过，但还是与成功的掌声和鲜花擦肩而过。
    　　或许你尝试过，失败过，但成功的火焰就是无法熊熊燃烧。
    　　或许你面对沟壑时，犹豫过，害怕过，徘徊过，伤心过，滞步过・・・但朋友，你是否冷静
    　　地思考过，或许你再往前一步，或许成功便正好与你握手呢？你是否平静地反问过，或许跨越
    　　这道沟就是圣洁的梦的故乡呢？
    　　鼓起勇气吧，再向前迈出一步吧，超越梦的界限，超越自己的极限，打破成功的极限！
    　　超越极限，超越自我，向梦的方向起飞吧
    　　飞吧！
    　　鼓起你的信心！
    　　在运动场奔驰！
    　　在一片欢呼声中跃起！
    　　飞吧！
    　　向理想奋勇拼搏！
    　　那滴滴汗水流淌在你的脚下！
    　　但你毫不在乎，依旧向着目标的大门前进！
    　　飞吧！
    　　有两个字叫做努力，
    　　有一句话叫做坚持到底就是胜利。
    　　也许你不是最棒的，
    　　也许你毫无信心，但是只要你努力拼搏，
    　　终点就在眼前！
    　　奋斗吧！
    　　那疾驰的英姿！感谢您在演讲稿范文网阅读文章。

    上一篇：最性感数学老师演讲：不要自己为自己设定边界
    下一篇：没有了 

    　相关范文：运动会加油演讲稿
    ・运动会加油励志演讲稿：有种胜利叫坚
    ・运动会加油励志演讲稿：有种胜利叫坚
    ・最性感数学老师演讲：不要自己为自己
    ・励志演讲稿：新时代，女排精永不褪色
    ・关于团结的演讲稿：团结就是力量
    ・马云演讲稿：35岁你还穷，活该你穷！
    ・李嘉诚汕头大学演讲稿：选择做一个“
    ・杨澜Ted演讲稿：年轻的一代将会改变
    ・超级演说家崔万志励志演讲稿：不抱怨

    　其他演讲稿：
    ・[会议发言]先进性教育联系点经验
    ・[庆典致辞]矿领导在总结表彰大会上的发
    ・[中学生]初中生感恩演讲稿：感恩永驻
    ・[述职述廉]市委书记述职述廉报告
    ・[会议发言]行政复议工作经验
    ・[工作总结]街道个人工作总结
    ・[竞聘上岗]连锁店店长竞职演讲稿
    ・[心得体会]个人党性分析报告(信用合作
    ・[心得体会]党员先进性教育体会（公安）
    ・[教师节]教师节学生演讲稿范文

    郑重声明

    1、本站所有文章权属于作者本人，未经允许，不得转载。
    2、本文仅代表作者本人观点，与演讲稿范文网无关，演讲稿范文网观点中立。
    3、若文章作者不想再将文章放在演讲稿范文网上，请联系管理员。 